---
title: REGLAMENTO
subtitle: 
layout: default
modal-id: 2
date: 2018-03-22
img: escape.png
thumbnail: escape-thumbnail.png
alt: image-alt

description: Las Competencias Boliviana de Posters Estadísticos consisten en la presentación
de temas de investigación plasmadas en un póster, 

##¿Quiénes pueden participar?

-Podran participar estudiantes de
colegio y estudiantes del pregrado de las universidades publicas o privadas, con la orientación 
y el asesoramiento de profesores, especialistas o investigadores.
---
Las Competencias Boliviana de Posters Estadísticos consisten en la presentación
de temas de investigación plasmadas en un póster, 

¿Quiénes pueden participar?

 Podran participar estudiantes de
colegio y estudiantes del pregrado de las universidades publicas o privadas, con la orientación 
y el asesoramiento de profesores, especialistas o investigadores.

	 Los equipos de trabajo deben estar conformados por 2 a 5 estudiantes mas un docente 
	 Los equipos de trabajo pueden participar en una de las tres categorias:
	
	1. Categoria Bernulli Estudiantes de colegio nacidos en 2003 hacia adelante
2. Categoria Poisson Estudiantes de colegio nacidos en elos años 2000, 2001 y 2002 
	3. Categoria Gauss] Estudiantes del pregrado de universidades sin limite de edad 
 La inscripcion es libre y gratuita


Características del póster 


	 No se requiere un tema o tema en particular para que un póster sea elegible. 
 Los Posters deberían rereflejar o ilustrar el uso, análisis, interpretación y
comunicación de estadísticas o estadísticas de información y hallazgos.
 Los datos utilizados pueden ser recopilados por los estudiantes o publicados previamente
por otra persona o institución (si los datos son publicado, la fuente debe ser
citada en el póster).
 Los posters pueden estar en cualquier idioma.
 Los posters no deben contener ninguna información sobre los estudiantes o escuelas que los envió.
 No se permiten posters de competiciones internacionales anteriores
 Los posters deben ser el diseño original y la creación de los estudiantes
 Los posters deben ser en una sola hoja: el tamaño es A1 (841mm x 594
mm o 33.1 in x 23.4 in) y el tamaño máximo de archivo es de 10 MB en el caso de
un póster electrónico.

El tamaño de la fuente debería ser tal que si se imprimiera en A1, sería legible desde
2 metros de distancia.

Todas los posters pasan a ser propiedad del ISI y no serán devueltos
 Los posters recibidos después de la fecha límite establecida no serán considerados
para la competencia
 Al enviar un póster, los estudiantes dan permiso para que su trabajo se muestre
en la Conferencia del ISI en Malasia en agosto de 2019, eventos especiales, en
publicaciones y material de promoción, y en formato electrónico en Internet

Los posters no están pensados para ser vistos por mucho tiempo, pero deben:

 Contener como mínimo lo que se a estudiado,los resultados principales, la
discusión sobre estos resultados y las principales conclusiones.
Contener imágenes y gráﬁcos
 Los gráﬁcos deben tener un título y fuente, con un comentario.
 El texto empleado debe ser simple,explivando la historia de los datos y sus conclusiones




Registro del poster

 El registro del equipo interesado en participar, no tiene costo alguno y debe ser realizado por el docente que forma parte del equipo de trabajo, en https://alfabetizacion-estadistica-bolivia.
github.io 

